h1. Espec. Java UTFPR Apucarana

Nesse repositório estarão todos os projetos/exercícios que forem desenvolvidos no decorrer da especialização.
E tem como objetivo ajudar outros alunos como fonte de pesquisa. Se sinta a vontade para me sugerir alterações no código.

h1. Tecnologia de Orientação à Objetos e Ferramentas UML e Linguagem de Programação I.

Esta atividade será utilizada para a avaliação das disciplinas Tecnologia de Orientação à Objetos e Ferramentas UML e Linguagem de Programação I.
Nesta atividade vocês devem projetar e implementar (sem a utilização de banco de dados) o sistema online de reserva de veículos da empresa Localiza.
O sistema pode ser acessado pelo endereço www.localiza.com.br. Explore e simule situações para identificar detalhes do sistema.
Utilize todos os conceitos estudados nas duas disciplinas para construir o “melhor projeto” possível, tentando extrair o máximo de funcionalidades possível contido no website.

* O projeto está no diretório: uml_lp1;

h1. Sistemas Distribuídos Aplicados à Tecnologia Java.

Ementa: Caracterização de arquitetura distribuída. Modelos de sistemas distribuídos, tipos e motivação para aplicações distribuídas.
Tecnologias de sistemas distribuídos (RMI) e implementação de aplicações distribuídas.

Projetos desenvolvidos:
* Chat usando multicast;
* Servidor UDP de calculadora;
* Servidor UDP de inversão de expressão;

* O projeto está no diretório: sisdistr;

h1. Topicos Especiais

Trata do aprendizado de tecnologias AJAX e JavaFX

* O projeto está no diretório: topic_espec;

h1. Persistência e Armazenamento de Dados / LP II - Java

Boutique DasPobre Comério de Artigos Contrabandeados SA, contrata desenvolvedores para criação de um controle de estoque.
O Principal objetivo é controlar quais fornecedores são capazes de entregar semanalmente cada produto, ou melhor, quanto de cada produto, haja visto que, pela natureza dos produtos "importados", não é possível conseguir grandes quantidades de um mesmo fornecedor. 
Deverá ter uma tela de consulta para saber quais fornecedores deverão ser acionados para atender um "eventual" pedido.

Trabalho de controle de Botique(JPA/Hibernate) e Interface gráfica por SWING. A interface aproveitou o projeto de JPA.

* O projeto está na pasta Botique;

h1. Servlets e JSP (JEE)

Trabalho foi implementar o sistema Botique que foi desenvolvido em Persistência e Armazenamento de Dados usando WEB.

* O projeto está na pasta BotiqueWEB;

h1. XML e WebServices

Implementar a parte de persistência do projeto de Servlets de JSP em Web Service.
Os alunos devem gerar os serviços Web da persistência em JPA.

* O projeto está na pasta BotiqueWeb;
